Ist eine Sortierung der Freiblöcke sinnvoll?
    ja, nach Adresse wegen zusammenfügen von Blöcken zu einem Block

Welche Informationen werden benötigt um einen Block zu beschreiben
    Startadresse, Größe

Wann muss neuer Speicher vom System angefordert werden?
    wenn kein Block der angeforderten Größe bereitgestellt werden kann und Heap erweitert werden muss

Wie wird vom System bereit gestellter Speicher (nach einer Expansion) initialisiert?
    -Größe des Speichers, neuer Speicher wird in Liste eingehangen, Ende des  nun letzten Blocks auf 0


In welchen Schritten ist es sinnvoll Speicher zu vergörßern?
    keine Ahnung

Was gibt sbrk zurück, wenn man das Datensegment vergrößert?
    Den neuen Break (Ende des Heaps)

Wie groß ist der von BSSMemory verwaltete Speicher initial?
    0, erst wenn Heap dazu kommt wird das erste mal expanded

Sollte es möglich sein, dass der BSSMemory nicht konsektuiv ist? Wann? Ist eine Behandlung möglich?
    -ja, wenn Speicher ausgelagert werden muss (Heap wächst in den Stack hinein)
    -schwierig ob was möglich ist
